(無止境延續的夜裡的你的秘密)
(別隱藏了告訴我吧)
(your back shot)
(被丟下的人是我)
(愛和信任都全數失去)
(說想和好明顯只是謊言)
(轉三圈握個手再來叫聲汪)
(你那自命不凡的Nonsense)
(是一根根刺進我心裡的針)
(即使像你這樣空洞無物的人)
(我也曾期待著你或許能改過向善)
(在這滿是Bug的世界相遇和歡笑)
(來世我想要幸福地活著)
(我要把咒語撒滿整個世界)
(裝模作樣的Hero其實只是個Joker對吧？)
(披著偽裝外皮的你真面目比幽靈還要恐怖)
(你的心是贗品)
(Everyday  我的心承受著無數的傷痛)
(你心裡裝的只有私欲)
(像哄小孩般暴露著自己的愚蠢)
(上鎖的潘朵拉之盒)
(無止境延續的夜裡的你的秘密)
(如果要隱瞞就演到底)
(用貞潔用誓約)
(別再糊弄地老實說吧)
(別隱瞞了告訴我吧)
(your back shot)
(被惡夢擺佈的日子 head shot)
右邊的…
左邊的
狀況不太妙
右先生  你很礙事啊
我說過要殺掉左小姐了吧
這傢伙…
他的腳不是受傷了嗎
為甚麼還能夠這麼靈活
寺先生  開槍
月落
只是擦傷  手也還能動
你先別動  乖乖躺好
真可惜
那傢伙…
能把子彈反彈到他瞄準的位置嗎
可惡
被他逃走了
是的  就是這樣
倉庫裡血流成河
有五個人…還是十個人？
我不知道啦  根本算不清
總之有很多人
拜託你們快點過來
奇怪
屍體還沒收拾乾淨嗎
請問你是…
等…等一下  這位大哥
不可以進去  我已經叫警察了
難道你是相關人士嗎
那個…有人消失了
甚麼？
警衛先生  你沒事吧
冷靜一點
(第二十話  逃亡者與追逐者)
救命啊
原來是能操控別人的雙使啊
居然帶著這麼危險的東西
既然你是來搶回月落的
你是東村的人嗎
好好抓緊牠們  風神雷神
萬一被操控身體就麻煩了
好像有些人過來這邊了  舅父
因為我的手機壞了
應該是我的手下過來確認狀況吧
影森把亞晨帶來了
在雙使被搶走之前逃跑吧
說得也是
如果我是新鄉間諜的事曝光的話
父親會殺了我的
就讓我把這個目擊者殺了滅口吧
也是
不行…停手…
等等…
別這樣  停手啊
下手俐落一點啊  遊馬
不要弄髒辦公室了
等一下
你們不想做個交易嗎
不想
算我求你了
話說你有殺過人嗎
沒有
但有個想殺掉的人
不准動  風神雷神
因為你們一直不離開舅父身邊
我才都沒辦法行動
我終於有機會能親手殺掉你了
舅父
殺…
風神  雷神
你們都沒察覺到這傢伙的氣息嗎
因為夜櫻非常擅長隱藏氣息跟殺氣
權藏、亞晨跟冬樹已經到附近了
馬上就會到這裡
說話了
我會把你知道的情報全部問出來後再殺了你
風神  快把夜櫻吹飛
我在被吹飛前會先扭斷你的頸
如果想用電  你自己也會被波及的
風神雷神
你們如果攻擊我
夜櫻就會同時把你們主人的頭扭下來
甚麼  起內鬨嗎
為甚麼啊  遊馬
你知道我在你身上投資了多少錢嗎
投資…
原來如此
只會靠錢指使他人的人
在生死關頭也只講得出這種話
舅父  影森家呢
包括傭人在內  全是不被需要的人
是異端、異常以及不正常的人
這些被世界所拒絕的人的聚集之地
對被你們新鄉家糟蹋的母親來說
影森家簡直是天堂
是救贖
而你打算獲取雙胞胎的力量吞噬影森家
我個人無法原諒你
另外
把魔掌伸向影森家的人
應該不只有你吧
影森家並沒有簡單到
會被一個只會耍小聰明的笨蛋擊潰
你應該也清楚才對
是不是有人在背後替你出主意啊
是誰？
奇怪
威蕃  你來得正是時候
快砍了他
我了解狀況了
所以我就跟你說了  新鄉先生
不可以對你外甥大意啊
吵死了
權藏、亞晨跟冬樹已經過來了
如果被抓到就完了
就是啊
夜櫻
如果你們被冬樹的雙使抓到
情報就會被洩露出去
請你們死在這裡吧
遊馬先生
新鄉先生有跟你說了甚麼嗎
你這根本就不是「擦傷」吧
肉都被挖掉了
去找普通醫生看槍傷的話
一定會被問東問西的
華小姐會罵我吧
好痛…
抱歉
想不到那傢伙竟然能用刀彈開步槍的子彈
不  這也沒有辦法
不是寺先生的錯
那是刀的雙使的能力嗎
還是那傢伙本人的功夫了得呢
應該是除了雙使的能力以外
主人的實力也很強吧
意思就是他們的相性非常好嗎
不管怎麼說  那傢伙真的很不妙
同時跟左右大使戰鬥還能打得平分秋色
對了
男兒
奇怪  敵人呢
被他跑了
幫忙撿一下我的腳
對啊  右先生的腳…
那樣沒問題嗎
放心啦
跟左邊的被砍掉的手一樣
去五金店買個可以黏起來的東西吧
左小姐  你的心臟被刺了都沒事啊
因為我們跟人類不一樣
沒有心臟那種東西
也就是說
你們就算整個頭裂開也不會死嗎
大概吧
不如問你們要怎樣才會死掉？
要怎樣才會死掉？
我們沒死過  所以不知道
說得也沒錯
雖然不知道死亡是甚麼感覺
但那個攻擊讓我覺得很危險
我的精氣在一瞬間就被吸走了
那到底是怎麼回事
左小姐倒地後
那個色狼就變得生龍活虎的…
可能是能量轉換系的招式嗎
島第？ 仁亮？
他吸走了左小姐的精氣
畢竟他是夜路上的色狼嘛
總之  我暫時不能動
步槍沒用  左右大使又變成這副模樣
看來我們這次就到此為止了
剩下的就交給影森的人吧
抱歉  月落
那個男人明明握有峰與渚的線索
我們卻讓他跑了
該道歉的是我才對
竟然讓兩位奮戰到傷成這樣
這次的主人真的好溫柔喔啊
左邊的
你們之前的主人到底是怎樣啊
雖然這次讓他跑了
但我已經記住他的血的味道了
下次不會再放過他了
你們還願意陪著我嗎
那當然啦
主人月落啊
我們會一直陪在你身邊的
真是太過分了
我明明想親手殺了他的
那真是抱歉啊
不過這樣你也省事吧
遊馬先生
嘴上說要殺他是很簡單
但是善後可是很麻煩的
像你這樣的人
還是交給我們專家來就好
即使如此
像這樣輕易把僱主殺了也不太好吧
新鄉先生跟我只是金錢的僱傭關係
對他沒有任何情感可言
而且我也已經替他工作夠本了
你打算封口嗎
新鄉先生果然跟你說了甚麼嗎
不  我甚麼都沒聽說
只是我猜他背後應該有人在幫忙出主意
看來比起舅父  還是問你比較快啊
死…
左小姐的精氣還真是強大啊
副作用也太誇張了
威蕃
來了
很不妙的人來了
這個老伯是怎麼回事
他是影森…
我感覺到超多雙使的氣息
我們就奪走這傢伙的精氣
再大鬧一場吧
不  我的右腳已經不行了
是因為那個小鬼的箭嗎
這種小傷  不是叫你馬上治好了嗎
我被你刺的傷都還沒好就中箭了
笨蛋
我想到好辦法了
我只要刺你的左腳
你就能取得左右平衡  好好移動了吧
我看你永遠都無法理解人類有多脆弱吧
你撿回了一條命  遊馬先生
我也還不想死  今天就先告辭了
畢竟繼續跟你糾纏下去的話
也不知道夜櫻會對我做甚麼
拜拜啦
這是怎麼回事  發生甚麼事了
遊馬先生  你的手…
受傷了嗎
抱歉  父親
我未能活捉舅父
新鄉…
是你殺的嗎
不  他們起了內鬨…
應該說是被封口了吧
總之是與謝野威蕃殺的
與謝野…
你說新鄉最近僱用的刀的雙使師啊
刀…
所以是剛才逃走的那個人嗎
我應該用「解」抓住他的
抱歉  冬樹
風神雷神也被連同本尊一起破壞了
所以沒辦法獲取情報
雖然知道了舅父背後還有幕後黑手
但在問出是誰之前  他就被殺了
非常抱歉
請你先擔心自己吧
我幫你止血
東村的男人也逃走了啊
(公園內請保持安靜)
嗨嗨
怎麼了嗎  威蕃公子
峰山  你現在在哪
我在倉庫啊
我看屍體還沒收拾乾淨啊
你快把工作做好
抱歉  我來遲了
因為倉庫區太大  我迷路了
我剛好正在清理
所以我道歉了
我還要去上學跟補習啊
你又殺了好多人啊
收拾起來很辛苦
雖然我家的孩子很高興
這些全都是跟東村有關的人嗎
不知道合不合我家孩子的胃口
結束之後要去哪裡會合呢
好  辛苦啦
叔叔
你只是太累了才看到幻覺吧
快點回家睡覺吧
倉庫裡屍體堆積如山  血流成河？
別說屍體了  連一點血跡都沒有啊
就是啊
天花板破了一個洞
這甚麼情況
我看到了…
警衛先生  冷靜點
好嗎
我看到了  一定沒錯
我真的看到了
屍體堆積如山…
有個女生跑過來…
把屍體滾成了一個球…
然後消失了
我…我果然發瘋了對吧
威蕃公子
找到了
不要大叫
會令我頭很痛
討厭
虛弱的威蕃公子讓我好興奮啊
威蕃  要殺了她嗎
我難得跟你想法一致啊  小凶
你用了精氣移轉嗎
是啊  對左右大使的左邊那位用了
是神明等級啊
感覺很不妙嗎
是啊
就像是直接灌了一桶能量飲品一樣吧
糟糕  對心臟的負擔太重
我暫時動不了
哎呀哎呀
難道這是機會？ 是機會嗎？
如果你心跳停了的話
我幫你做CPR吧
停手  你這個好色的女人
所以呢
沒打倒左小姐  也沒殺掉月落？
那不就是甚麼收穫也沒有嗎
不用擔心
月落會來找我的
到時候就會再見面了
你們兩情相悅啊
討厭  好妒忌啊
你要加油啊
我並不想帶著
變成肉丸子的威蕃公子回西村
兄長…
受傷了
我被寺先生的步槍子彈打到了
寺先生
月落  你省略太多了
你不是說好會守護兄長的嗎  寺先生
對不起
真的很對不起
左右大使也是
你們明明答應過會保護兄長了吧
這個呢…
抱歉
果然還是該讓影森家來保護兄長的
東村的人根本無法信任
都集結這麼多人了
竟然還讓兄長受傷  真的太難以置信了
還有你…
對不起
等我工作結束就會放你們出去
已經過多久了呢
阿左美
她要放我們出去了嗎
兄長…
你們是誰
嗨  阿左美
幸好你沒事
寺…寺先生？
你的鬍鬚呢
這裡是哪裡
討厭…完全搞不懂…
我想回村裡
冷靜點  小妹妹
可怕的人已經不在了
討厭  這個人笑得好詭異
人家都跟你說冷靜了
沒有人會傷害你的
對啊  你看不見我們
是我
我們在東村見過啊
哎呀
又暈倒了…
好受傷啊
奇怪
只有阿左美出來就表示…
現在在裡面的只有月落跟男兒…
還有正牌亞晨跟冒牌亞晨？
這也太不妙了吧
(「展開羽翼的孩子啊)
(啊  該怎麼說呢)
(今後可全是地獄啊)
(根本不存在甚麼極樂淨土)
(就連理應美好的明天也想必一片混濁」)
(對於用這些話語封住你未來的大人們)
(通通都甩開吧)
(你只要懷抱夢想盡情飛翔就好)
(不斷惡化的醜惡)
(極度脫離人性的情感)
(越來越僵化的頑固)
(犧牲他人的人生)
(換來自己苟活的混帳)
(生在和平的時代)
(過得幸福一點也無妨)
(我希望)
(你能好好活下去)
(跳舞吧  如孔雀般的姿態)
(把一切都當耳邊風)
(包括那些「妒忌」與「不純」)
(明明想去愛)
(明明也想被愛)
(不知從何時  這世界連這點都不再允許)
(已經受夠)
(全都是只用蠻力思考的傢伙)
(腐敗的無政府主義)
(在你選擇相信之後的前方)
(一定只會剩下那些願意相信你的人)
(下集預告)
對不起…
我也知道一直做這種事是不好的
一旦有了強大的力量
大家都會變得很奇怪
(第二十一話  座敷童子與東村)
(字幕由官方提供)